"
    С легким паром! или Однажды в новогоднюю ночь...
 
 Часть 1. Встреча в бане
 В бане встречается 3 мужчины около 35 лет. Они выпивают, парятся, обсуждают своих давних знакомых. В какой то момент, они решают проводить одного из друзей Олега в самолет.
 В аэропорту Ленинграда они решают выпить еще и после этого, окончательно пьянеют и отправляют вместо Олега, Женю. Женя прилетев в Москву вызывает такси до 3 улицы Строителей 25.
" 
"
 Часть 2. Встреча Жени и Нади
 Надя как обычно шла после работы к себе домой. 
 Зайдя в квартиру, Надя не заметила мужские ботинки у входа. Только войдя в комнату, Надя увидела спящего мужчину. Мужчина настолько крепко спал, что даже не проснулся от короткого возгласа Нади.
 Надя сразу побежала к телефону и позвонила к своему будущему мужу - Ипполиту.
"