
    С легким паром! или Однажды в новогоднюю ночь...
 
 Часть 1. Встреча в бане
 В бане встречается 3 мужчины около 35 лет. Они выпивают, парятся, обсуждают своих давних знакомых. В какой то момент, они решают проводить одного из друзей Олега в самолет.
 В аэропорту Ленинграда они решают выпить еще и после этого, окончательно пьянеют и отправляют вместо Олега, Женю. Женя прилетев в Москву вызывает такси до 3 улицы Строителей 25.

 Часть 2. Встреча Жени и Нади
 Надя как обычно шла после работы к себе домой. 
 Зайдя в квартиру, Надя не заметила мужские ботинки у входа. Только войдя в комнату, Надя увидела спящего мужчину. Мужчина настолько крепко спал, что даже не проснулся от короткого возгласа Нади.
 
Часть 3. 
 Между Женей и Надей начинается выяснение отношений. Надя понимает, что Женя случайно оказался в ее квартире и его как то нужно отправить обратно в Москву.
 В момент, когда Женя понимает в какой ситуации он оказался, приходит Ипполит.
 Ипполит не верит рассказам Жени и они начинают выяснять отношения, попутно собирая Женю в Москву. 
 Женя оказывается на улице, заказывает такси, и едет до аэропорта. Там он понимает, что забыл паспорт и просит Надю привезти обратно паспорт, в котором находятся деньги.
 Надя вместе с Ипполитом, доезжает до аэропорта и там, выясняется что Женя испортил сюрприз, так как Ипполит хотел позвать Надю замуж. 
 Надя кричит: "Ипполит, я тебя не люблю" и пьеса оканчивается финальной сценой, где Женя сидя с Надей, смотрит в окно иллюминатора, произносит: вот это сходил в баньку!