 Часть 1.
 Женя и Надя встречают новый год вдвоем. Надя уже начинает улыбаться и смеяться вместе с Женей.
 В этот момент приходит Ипполит. Увидев, что Женя никуда не уехал, Ипполит загорается новой вспышкой ревности.
 Между Ипполитом и Женей вспыхивает драка, после чего Надя их двоих прогоняет на улицу.
<<<<<<< HEAD
=======

Часть 2
 Женя возвращается к домой, под предлогом, что он оставил свой портфель.
 Видя, что Надя внутренне рада его видеть, начинает наглеть. Наглость Жени доводит до того, что Надя отправляется на Московский вокзал и покупает билеты до Москвы.
 Купленные билеты, выкидываются Женей в окно, а фотографию Ипполита разрывает.

 Часть 3
 Появляется пьяный Ипполит. Он начинает откровенно рассуждать над ситуацией, попутно совершая неадекватные действия.
 В какой то момент Ипполит начинает принимать душ прямо в верхней одежде и шапке. Из душа льется холодная вода, и Ипполит кричит: "Холодно, так же как у Нади в сердце!"
 Ипполит уходит огорченный из квартиры, хотя Надя хочет его остановить. 
 Слова Ипполита закладывают сомнения в Наде, она понимает, что она не должна быть с Женей.
 Женя возвращается в Москву на самолете, где по приезду сообщает испуганой маме, что женится на Гале он не собирается, а с Надей они не могут быть вместе.
 Женя засыпает. Его будит мама, словами: "Смотри, кто к тебе приехал".
 На пороге стоит Надя.
>>>>>>> 2e09f1bfff94306d705921636ce83ea70505cd46
