С легким паром! или Однажды в новогоднюю ночь...
 
 Часть 1. Встреча в бане
 В бане встречается 3 мужчины около 35 лет. Они выпивают, парятся, обсуждают своих давних знакомых.
 В какой то момент, они решают проводить одного из друзей Олега в самолет.
 В аэропорту Ленинграда они решают выпить еще и после этого, окончательно пьянеют и отправляют вместо Олега, Женю.
 Женя прилетев в Москву вызывает такси до 3 улицы Строителей 25.

 Часть 2. Встреча Жени и Нади
 Надя как обычно шла после работы к себе домой. 
 Зайдя в квартиру, Надя не заметила мужские ботинки у входа. Только войдя в комнату, Надя увидела спящего мужчину.
 Мужчина настолько крепко спал, что даже не проснулся от короткого возгласа Нади.
 
   Часть 3. 
 Между Женей и Надей начинается выяснение отношений. Надя понимает, 
 что Женя случайно оказался в ее квартире и его как то нужно отправить обратно в Москву.
 В момент, когда Женя понимает в какой ситуации он оказался, приходит Ипполит. 
 Ипполит не верит рассказам Жени и они начинают выяснять отношения, попутно собирая Женю в Москву. 
 Женя оказывается на улице. Пытается заказать такси до аэропорта, но так как денег нет - возвращается к Наде и Ипполиту в квартиру.
 Надя начинает дает деньги Жене, Ипполит окончательно выходит из себя. 
 Ипполит разругавшись с Надей, выходит из дома и едет к себе домой.