 Часть 1.
 Женя и Надя встречают новый год вдвоем. Надя уже начинает улыбаться и смеяться вместе с Женей.
 В этот момент приходит Ипполит. Увидев, что Женя никуда не уехал, Ипполит загорается новой вспышкой ревности.
 Между Ипполитом и Женей вспыхивает драка, после чего Надя их двоих прогоняет на улицу.
 Женя шел по улице, увидел как женщина на повышенных тонах отчитывала дочь лет пяти за то, что та намочила ноги в луже.
 Женя крикнул: «Женщина, не орите на ребенка!». Девочка сразу же отреагировала: «Действительно, женщина, хватит на меня орать!»