 Часть 1.
 Женя и Надя встречают новый год вдвоем. Надя уже начинает улыбаться и смеяться вместе с Женей.
 В этот момент приходит Ипполит. Увидев, что Женя никуда не уехал, Ипполит загорается новой вспышкой ревности.
 Между Ипполитом и Женей вспыхивает драка, после чего Надя их двоих прогоняет на улицу.

Часть 2
 Женя возвращается к домой, под предлогом, что он оставил свой портфель.
 Видя, что Надя внутренне рада его видеть, начинает наглеть. Наглость Жени доводит до того, что Надя отправляется на Московский вокзал и покупает билеты до Москвы.
 Купленные билеты, выкидываются Женей в окно, а фотографию Ипполита разрывает.
